-------------------Dispatch Event-------------------
- Thực hiện dispatch event ở pipeline transaction của MediatR ( tối ưu việc sau mỗi handler lại gọi dispatch, chúng ta gọi dispatch ở một chỗ )
- Có 2 options khi gọi dispatch event :
	1. Dispatch trước transaction.Complete() : nếu có lỗi xảy ra trong transaction thì event sẽ không được dispatch
	2. Lưu cả event vào database ( outbox pattern ) và dispatch sau khi transaction.Complete() : nếu có lỗi xảy ra trong transaction thì event vẫn được lưu vào database và sẽ được dispatch sau với worker

- Trade off :
	1. Đơn giản hơn, không phải lưu database, nhưng do việc thực hiện dispatch cùng với lưu db nên sẽ giam connection db cho đến khi transaction hoàn thành
	   nếu có những handler như là Email handler thì sẽ làm chậm transaction ( đã implement )
	2. Phức tạp hơn, phải lưu database, nhưng sẽ không giam connection db cho đến khi transaction hoàn thành
	   , có thể xử lý retry nếu có lỗi xảy ra trong quá trình dispatch event ( chưa implement )




